Предварительная информация о проекте.

Шарик запускается в определенном направлении и движется по поверхностям уровня (дуги, трубы и пр.)
Мячик должен попасть в стакан.

На данный момент в команде работает 2 человека: программист и геймзайнер.

Ближайшие задачи для программиста (т.е. для меня):
1. Создать сцену на которой будет шарик, стакан и стены.
Готово

2. Найти префаб для стелки (есть пожелание, чтобы при нажатии показывалась стрелка в направлении движения пальца).
Готово

3.Настраиваю считывание тачей и свайпов с экрана.
3.1. Двигать стакан влево, вправо
Готово
3.2. Толкать шарик в заданном направлении.
Готово.

Что требуется:
1. Нужно, чтобы геймдизайнер посмотрел сцену и сказал, что нужно поправить. Не было подробного описания, поэтому я сделала сцену по своему усмотрению.
2. Прорисовать уровни.
3. Ассеты для сцены (стакан, поверхности, по кот. будет кататься шарик).
4. Узнать кому можно задавать вопросы по коду.
5. Уточнить как будет происходить отладка.