Предварительная информация о проекте.

Шарик запускается в определенном направлении и движется по поверхностям уровня (дуги, трубы и пр.)
Мячик должен попасть в стакан.

На данный момент в команде работает 2 человека: программист и геймзайнер.

Ближайшие задачи для программиста (т.е. для меня):
1. Создать сцену на которой будет шарик, стакан и стены.
Готово
2. Найти префаб для стелки (есть пожелание, чтобы при нажатии показывалась стрелка в направлении движения пальца).
Готово
3.Настраиваю считывание тачей и свайпов с экрана.
3.1. Двигать стакан влево, вправо
Готово
3.2. Толкать шарик в заданном направлении.
Готово.

Что требуется:
1. Нужно, чтобы геймдизайнер посмотрел сцену и сказал, что нужно поправить. Не было подробного описания, поэтому я сделала сцену по своему усмотрению.
Вопросы:
Под каким углом д.б. настроена камера?
поправят геймдизайнеры
Какое начальное положение шарика?
оставить какое есть
Может ли стаканчик падать?
нет
Будет ли шарик пружинить?
да
2. Прорисовать уровни.
3. Ассеты для сцены (стакан, поверхности, по кот. будет кататься шарик).
4. Узнать кому можно задавать вопросы по коду.
5. Уточнить как будет происходить отладка.

09.11.2021
По итогам встречи:
1. Нужно сделать, чтобы шарик пружинил
готово (накинула материал)
2. Вертикальный экрана
готово (перевернула и 
3. Вынести параметры для редактирования
готово
4. Все должно работать от кликов мышки
готово
5. Рефакторинг под MVC
готово
6. Жду от геймдизайнеров уровни и ТЗ (или просто описание какие параметры нужны для редактирования)
Пока определили, что нужно редактировать скорость шарика.
Одна рампа для уровня есть. Необходимо протестировать.
Установила рампу и сняла видео 
https://skr.sh/vAz3GbYcEpW?a

12.11.2021
Сделала рефакторинг. 
Передала ссылку на проект.

Выполнила все пункты кроме конфигов. Закончу с ними в ближайшее время.
готово
Одна рампа для уровня есть. Необходимо протестировать.
готово

13.11.2021
Закончила с конфигами.
Протестировала рампу. Подходящая скорость 1000 
Сняла видео https://skr.sh/vB0LNpwHNva?a
Вопросы:
1. Нужно ли делать стрелочку, которая будет вращаться за курсором?
2. Нужно ли, чтобы от длительности удержания клавиши менялась скорость и цвет шарика?
3. Условия победы и поражения. (Без этого не знаю как делать пролистывание уровней)
4. Нужна ли помощь с настройкой конфигов (Scriptable Objects)?

16.11.2021
Ответы на вопросы:
1) Нужно. Также нужно будет добавить возможность включать и выключать её игроком (повышая/понижая тем самым сложность)

2) Нужно. Нужна индикация, чтобы игрок мог регулировтаь силу запуска шарика

3) Условие победы - попадание в конечном счете в лузу. Условие поражение: остановка мяча на рампке или любой другой поверхности. 

17.11.2021
Мои новые вопросы:
1. Будем ли делать звук?

Итоги встречи:
1. Стрелочка должна вращаться вслед за мышкой.
Готово
2. Шарик не должен кататься по дну.
В процессе

22.11.2021
1) Нужно. Также нужно будет добавить возможность включать и выключать её игроком (повышая/понижая тем самым сложность)
Стрелочка сделана. Включение и отключение пока не делала.
2) Нужно. Нужна индикация, чтобы игрок мог регулировтаь силу запуска шарика
Готово
Чем дольше держишь нажатой клавишу мыши, тем выше скорость шарика и цвет переходит от желтого к красному.
3) Условие победы - попадание в конечном счете в лузу. Условие поражение: остановка мяча на рампке или любой другой поверхности. 
Готово

Еще сделала переход уровней и зациклила их.

